Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/credentials.po
Languages: ja, zh

source: **Privilege Escalation Method**: Specifies the type of escalation privilege to assign to specific users. This is equivalent to specifying the ``--become-method=BECOME_METHOD`` parameter, where ``BECOME_METHOD`` could be any of the typical methods described below, or a custom method you've written. Begin entering the name of the method, and the appropriate name auto-populates.
ja: **権限昇格メソッド**: 固有のユーザーに対して権限昇格タイプを指定します。これは、``--become-method=BECOME_METHOD`` パラメーターの指定に似ています。``BECOME_METHOD`` は、以下で記載する一般的なメソッドのいずれかか、独自に記述したカスタムのメソッドを指定できます。メソッド名を入力しはじめると、適切な名前が自動的に入力されます。
zh: **Privilege Escalation Method**：指定分配给特定用户的升级特权类型。这等同于指定 ``--become-method=BECOME_METHOD`` 参数，其中 ``BECOME_METHOD`` 可以是下面描述的任一典型方法，也可以是您编写的自定义方法。输入方法的名称后，相应的名称会自动填充。

source: empty selection: If a task/play has ``become`` set to ``yes`` and is used with an empty selection, then it will default to ``sudo``
ja: 選択肢が空白: タスク/プレイの ``become`` が ``yes`` に設定されており、何も選択されていない場合には、デフォルトの ``sudo`` に設定されます。
zh: 空选择：如果任务/play 的 ``become`` 设置为 ``yes``，且与空选择搭配使用，则它将默认为 ``sudo``

source: **sudo**: Performs single commands with super user (root user) privileges
ja: **sudo**: スーパーユーザー (root ユーザー) の権限で単一コマンドを実行します。
zh: **sudo**：使用超级用户（root 用户）权限执行单次命令

source: **su**: Switches to the super user (root user) account (or to other user accounts)
ja: **su**: スーパーユーザー (root ユーザー) アカウント (または他のユーザーアカウント) に切り替えます。
zh: **su**：切换到超级用户（root 用户）帐户（或其他用户帐户）

source: **pbrun**: Requests that an application or command be run in a controlled account and provides for advanced root privilege delegation and keylogging
ja: **pbrun**: 制御されたアカウントでアプリケーションまたはコマンドが実行されるように要求し、詳細レベルのroot 権限の委譲およびキーのロギングを可能にします。
zh: **pbrun**：请求在受控帐户中运行应用程序或命令，并为高级 root 权限委托和键盘记录提供条件

source: **pfexec**: Executes commands with predefined process attributes, such as specific user or group IDs
ja: **pfexec**: 特定のユーザーまたはグループ ID などの事前に定義されたプロセス属性を使用してコマンドを実行します。
zh: **pfexec**：执行带有预定义的进程属性的命令，如特定的用户或组群 ID

source: **dzdo**: An enhanced version of sudo that uses RBAC information in an Centrify's Active Directory service (see Centrify's `site on DZDO <http://community.centrify.com/t5/Centrify-Server-Suite/FAQ-What-is-DirectAuthorize-dzdo-dzwin/td-p/21193>`_)
ja: **dzdo**: Centrify の Active Directory サービス (Centrify の `site on DZDO <http://community.centrify.com/t5/Centrify-Server-Suite/FAQ-What-is-DirectAuthorize-dzdo-dzwin/td-p/21193>`_ を参照) の RBAC 情報を使用する sudo の強化バージョン
zh: **dzdo**：改进的 sudo 版本，它使用 Centrify 的 Active Directory 服务中的 RBAC 信息（请参阅 Centrify 的 `site on DZDO <http://community.centrify.com/t5/Centrify-Server-Suite/FAQ-What-is-DirectAuthorize-dzdo-dzwin/td-p/21193>`_）

source: **pmrun**: Requests that an application is run in a controlled account (refer to `Privilege Manager for Unix 6.0 <http://documents.software.dell.com/privilege-manager-for-unix/6.0/administrators-guide/privilege-manager-programs/pmrun>`_)
ja: **pmrun**: 制御されたアカウントでアプリケーションが実行されるように要求します (`Privilege Manager for Unix 6.0 <http://documents.software.dell.com/privilege-manager-for-unix/6.0/administrators-guide/privilege-manager-programs/pmrun>`_ を参照)。
zh: **pmrun**：请求在受控帐户中运行应用程序（请参阅 `Privilege Manager for Unix 6.0 <http://documents.software.dell.com/privilege-manager-for-unix/6.0/administrators-guide/privilege-manager-programs/pmrun>`_）

source: **runas**: Allows you to run as the current user
ja: **runas**: 現在のユーザーとして実行可能にします。
zh: **runas**：允许您以当前用户身份运行

source: **enable**: Switches to elevated permissions on a network device
ja: **enable**: ネットワークデバイスで昇格権限に切り替えます。
zh: **enable**：切换到网络设备上的升级权限

source: **doas**: Allows your remote/login user to execute commands as another user via the doas ("Do as user") utility
ja: **doas**: リモート/ログインユーザーが、doas (「Do as user」) ユーティリティーを使用して別のユーザーとしてコマンドを実行できます。
zh: **DOAS**：允许您的远程/登录用户以另一个用户的身份通过 doas（"Do as user"）实用程序执行命令

source: **ksu**: Allows your remote/login user to execute commands as another user via Kerberos access
ja: **ksu**: リモートユーザー/ログインユーザーが Kerberos アクセスで別のユーザーとしてコマンドを実行できるようにします。
zh: **ksu**：允许您的远程/登录用户以另一个用户的身份通过 Kerberos 访问执行命令

source: **machinectl**: Allows you to manage containers via the systemd machine manager
ja: **machinectl**: systemd マシンマネージャーを使用してコンテナーを管理できます。
zh: **machinectl**：允许您通过 systemd 机器管理器管理容器

source: **sesu**: Allows your remote/login user to execute commands as another user via the CA Privileged Access Manager
ja: **sesu**: リモートユーザー/ログインユーザーが CA Privileged Access Manager を使用して別のユーザーとしてコマンドを実行できるようにします。
zh: **sesu**：允许您的远程/登录用户以另一个用户的身份通过 CA 特权访问管理器执行命令

source: Custom ``become`` plugins are available only starting with Ansible 2.8. For more detail on this concept, refer to `Understanding Privilege Escalation https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/become.html` and the `list of become plugins https://docs.ansible.com/ansible/latest/plugins/become.html#plugin-list`.
ja: カスタムの ``become`` プラグインは、Ansible 2.8 以降でのみ利用できます。このプラグインの概念に関する詳細は、「`Understanding Privilege Escalation https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/become.html`」および「`list of become plugins https://docs.ansible.com/ansible/latest/plugins/become.html#plugin-list`」を参照してください。
zh: 自定义 ``become`` 插件只适用于 Ansible 2.8。有关这个概念的更多详情，请参阅 `Understanding Privilege Escalation https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/become.html` 和 `list of become plugins https://docs.ansible.com/ansible/latest/plugins/become.html#plugin-list`。

source: **Privilege Escalation Username** field is only seen if an option for privilege escalation is selected. Enter the username to use with escalation privileges on the remote system.
ja: **権限昇格のユーザー名** フィールドは、権限昇格のオプションが選択されている場合にのみ表示されます。リモートシステムで権限昇格で使用するユーザー名を入力します。
zh: 只有在选择了权限升级选项时，才会看到 **Privilege Escalation Username** 字段。输入在远程系统上用于升级权限的用户名。

source: **Privilege Escalation Password**: field is only seen if an option for privilege escalation is selected. Enter the actual password to be used to authenticate the user via the selected privilege escalation type on the remote system. This password will be stored encrypted in the database, if entered. Alternatively, you may configure the |at| to ask the user for the password at launch time by selecting **Prompt on launch**. In these cases, a dialog opens when the job is launched, promoting the user to enter the password and password confirmation.
ja: **権限昇格のパスワード**: フィールドは、権限昇格のオプションが選択されている場合にのみ表示されます。リモートシステムでの選択した権限昇格タイプでユーザーを認証するために使用される実際のパスワードを入力します。このパスワードは、入力されている場合にデータベースに暗号化された状態で保存できます。または **起動プロンプト** を選択することで、起動時にユーザーにパスワードの入力を求めるように |at| を設定できます。この場は合、ジョブの起動時にダイアログが開き、ユーザーにはパスワードの入力とパスワードの確認が求められます。
zh: **Privilege Escalation Password**：只有在选择了权限升级选项时才会看到该字段。请输入在远程系统上通过所选权限升级类型验证用户的实际密码。如果输入此密码，则它会以加密的形式存储在数据库中。或者，您可以将 |at| 配置为通过选择 **Prompt on launch** 要求用户在启动时输入密码。在这些情况下，将在作业启动时打开一个对话框，提示用户输入密码并确认密码。

source: Sudo Password must be used in combination with SSH passwords or SSH Private Keys, since the |at| must first establish an authenticated SSH connection with the host prior to invoking sudo to change to the sudo user.
ja: |at| は sudo を起動して sudo ユーザーに切り換える前にホストとの認証された SSH 接続を確立する必要があるため、Sudo パスワードは SSH パスワードまたは SSH 秘密鍵と併用する必要があります。
zh: sudo 密码必须与 SSH 密码或 SSH 私钥结合使用，因为 |at| 必须首先与主机建立经过身份验证的 SSH 连接，然后才能调用 sudo 以更改为 sudo 用户。

source: Credentials which are used in *Scheduled Jobs* must not be configured as "**Prompt on launch**".
ja: *スケジュール済みジョブ* で使用される認証情報については **起動プロンプト** で設定することはできません。
zh: *Scheduled Jobs* 中使用的凭证不能配置为“**Prompt on launch**”。

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_azurekeyvault` for more detail.
ja: シークレット管理機能の一部とみなされます。詳細は、:ref:`ug_credentials_azurekeyvault` を参照してください。
zh: 这被视为 secret 管理功能的一部分。如需更多详情，请参阅 :ref:`ug_credentials_azurekeyvault`。

source: Selecting this credential type enables synchronization of cloud inventory with Microsoft Azure Resource Manager.
ja: この認証情報タイプを選択すると、クラウドインベントリーと Microsoft Azure Resource Manager との同期が可能になります。
zh: 选择此凭证类型可启用与 Microsoft Azure Resource Manager 的云清单同步。

source: Microsoft Azure Resource Manager credentials have several attributes that may be configured:
ja: Microsoft Azure Resource Manager の認証情報には、設定可能ないくつかの属性があります。
zh: Microsoft Azure Resource Manager 凭证有几个可以配置的属性：

source: **Subscription ID**: The Subscription UUID for the Microsoft Azure account (required).
ja: **サブスクリプション ID**: Microsoft Azure アカウントのサブスクリプション UUID (必須)。
zh: **Subscription ID**：Microsoft Azure 帐户的订阅 UUID（必需）。

source: **Username**: The username to use to connect to the Microsoft Azure account.
ja: **ユーザー名**: Microsoft Azure アカウントへの接続に使用するユーザー名。
zh: **Username**：用于连接 Microsoft Azure 帐户的用户名。

source: **Password**: The password to use to connect to the Microsoft Azure account.
ja: **パスワード**: Microsoft Azure アカウントへの接続に使用するパスワード。
zh: **Password**：用于连接 Microsoft Azure 帐户的密码。

source: **Client ID**: The Client ID for the Microsoft Azure account.
ja: **クライアント ID**: Microsoft Azure アカウントのクライアント ID。
zh: **Client ID**：Microsoft Azure 帐户的客户端 ID。

source: **Client Secret**: The Client Secret for the Microsoft Azure account.
ja: **クライアントシークレット**: Microsoft Azure アカウントのクライアントシークレット。
zh: **Client Secret**：Microsoft Azure 帐户的客户端 Secret。

source: **Tenant ID**: The Tenant ID for the Microsoft Azure account.
ja: **テナント ID**: Microsoft Azure アカウントのテナント ID。
zh: **Tenant ID**：Microsoft Azure 帐户的租户 ID。

source: **Azure Cloud Environment**: The variable associated with Azure cloud or Azure stack environments.
ja: **Azure クラウド環境**: Azure クラウドまたは Azure スタック環境に関連付けられる変数。
zh: **Azure Cloud Environment**：与 Azure 云或 Azure 堆栈环境关联的变量。

source: These fields are equivalent to the variables in the API. To pass service principal credentials, define the following variables::
ja: これらのフィールドは API の変数に相当します。サービスプリンシパルの認証情報を渡すには、以下の変数を定義します。
zh: 这些字段等同于 API 中的变量。要传递服务主体凭证，请定义以下变量：

source: To pass an Active Directory username/password pair, define the following variables::
ja: Active Directory のユーザー名/パスワードのペアを渡すには、以下の変数を定義します。
zh: 要传递一个 Active Directory 用户名/密码对，请定义以下变量：

source: You can also pass credentials as parameters to a task within a playbook. The order of precedence is parameters, then environment variables, and finally a file found in your home directory.
ja: 認証情報はパラメーターとして Playbook 内のタスクに渡すこともできます。優先される順序は、パラメーター、環境変数、および最後にホームディレクトリーにあるファイルになります。
zh: 您也可以将凭证作为参数传递给 playbook 中的某个任务。优先级顺序依次为参数，然后是环境变量，最后是位于您的主目录中的文件。

source: To pass credentials as parameters to a task, use the following parameters for service principal credentials::
ja: 認証情報をパラメーターとしてタスクに渡すには、サービスプリンシパルの認証情報についての以下のパラメーターを使用します。
zh: 要将凭证作为参数传递给某个任务，请为服务主体凭证使用以下参数：

source: Or, pass the following parameters for Active Directory username/password::
ja: または Active Directory のユーザー名/パスワードについての以下のパラメーターを渡します。
zh: 或者，为 Active Directory 用户名/密码传递以下参数：

source: Network
ja: ネットワーク
zh: 网络

source: Select the Network credential type **only** if you are using a `local` connection with `provider` to use Ansible networking modules to connect to and manage networking devices. When connecting to network devices, the credential type must match the connection type:
ja: `provider` を使用した `local` 接続で、Ansible ネットワークモジュールでネットワークデバイスに接続して管理する場合に **のみ**、ネットワーク認証タイプを選択します。ネットワークデバイスに接続する場合は、認証タイプが接続タイプに一致する必要があります。
zh: **仅**当您正在通过 `provider` 使用 `local` 连接以使用 Ansible 网络模块来连接到并管理网络设备时，才应选择网络凭证类型。当连接到网络设备时，凭证类型必须与连接类型匹配：

source: For ``local`` connections using ``provider``, credential type should be **Network**
ja: ``provider`` を使用した ``local`` 接続の場合は、認証情報タイプは **ネットワーク** に指定する必要があります。
zh: 对于使用 ``provider`` 的 ``local`` 连接，凭证类型应该是 **Network**

source: For all other network connections (``httpapi``, ``netconf``, and ``network_cli``), credential type should be **Machine**
ja: それ以外のネットワーク接続 (``httpapi``、``netconf`` および ``network_cli``) については、認証情報タイプは **マシン** に指定する必要があります。
zh: 对于所有其他网络连接（``httpapi``、``netconf`` 和 ``network_cli``），凭证类型应该是 **Machine**

source: For an overview of connection types available for network devices, refer to `Multiple Communication Protocols`_.
ja: ネットワークデバイスで利用可能な接続タイプの概要は、「`Multiple Communication Protocols`_ 」を参照してください。
zh: 有关网络设备的可用连接类型的概述，请参阅 `Multiple Communication Protocols`_。

source: The |at| uses the following environment variables for Network credentials and are fields prompted in the user interface:
ja: |at| は、以下のように、ネットワーク認証情報の環境変数を使用します。この環境変数は、ユーザーインターフェースのフィールドでプロンプトが表示されます。
zh: |at| 为网络凭证使用以下环境变量，并在用户界面中提示输入字段：

source: Network credentials have several attributes that may be configured:
ja: ネットワークの認証情報には、設定可能ないくつかの属性があります。
zh: 网络凭证有几个可以配置的属性：

source: **Username**: The username to use in conjunction with the network device (required).
ja: **ユーザー名**: ネットワークデバイスと併用するユーザー名 (必須)。
zh: **Username**：与网络设备结合使用的用户名（必需）。

source: **Password**: The password to use in conjunction with the network device.
ja: **パスワード**: ネットワークデバイスと併用するパスワード。
zh: **Password**：与网络设备结合使用的密码。

source: **SSH Private Key**: Copy or drag-and-drop the actual SSH Private Key to be used to authenticate the user to the network via SSH.
ja: **SSH 秘密鍵**: ユーザーを SSH 経由でネットワークに対して認証するために使用される実際の SSH 秘密鍵をコピーするか、またはドラッグアンドドロップします。
zh: **SSH Private Key**：复制或拖放要用于通过 SSH 向网络验证用户的实际 SSH 私钥。

source: **Private Key Passphrase**: The actual passphrase for the private key to be used to authenticate the user to the network via SSH.
ja: **秘密鍵のパスフレーズ**: ユーザーを SSH 経由でネットワークに対して認証するために使用する秘密鍵の実際のパスフレーズ。
zh: **Private Key Passphrase**：要用于通过 SSH 向网络验证用户的私钥的实际密码。

source: **Authorize**: Select this from the Options field to control whether or not to enter privileged mode.
ja: **認証**: 「オプション」フィールドから選択し、特権モードになるかどうか制御します。
zh: **Authorize**：从 Options 字段中选择此项来控制是否进入特权模式。

source: If **Authorize** is checked, enter a password in the **Authorize Password** field to access privileged mode.
ja: **認証** にチェックを付けた場合は、**認証パスワード** フィールドに、特権モードにアクセスするパスワードを入力します。
zh: 如果选中了 **Authorize**，请在“Authorize Password”字段中输入密码以访问特权模式。

source: For more information, refer to the *Inside Playbook* blog, `Porting Ansible Network Playbooks with New Connection Plugins`_.
ja: 詳細情報は、 *Inside Playbook* ブログ「 `Porting Ansible Network Playbooks with New Connection Plugins`_」を参照してください。
zh: 有关详情请参阅 *Inside Playbook* 博文 `Porting Ansible Network Playbooks with New Connection Plugins`_。

source: OpenShift or Kubernetes API Bearer Token
ja: OpenShift または Kubernetes API Bearer トークン
zh: OpenShift 或 Kubernetes API 持有者令牌

source: Selecting this credential type allows you to create instance groups that point to a Kubernetes or OpenShift container. For more information about this concept, refer to :ref:`ag_ext_exe_env`.
ja: この認証情報タイプを選択すると、Kubernetes または OpenShift コンテナーを指すインスタンスグループを作成できます。この概念の詳細は、「:ref:`ag_ext_exe_env`」を参照してください。
zh: 选择此凭证类型后，您可以创建实例组以指向 Kubernetes 或 OpenShift 容器。有关此概念的更多信息，请参阅 :ref:`ag_ext_exe_env`。

source: Container credentials have the following inputs:
ja: コンテナー認証情報には次の入力が必要です。
zh: 容器凭证有以下输入：

source: **OpenShift or Kubernetes API Endpoint** (required): the endpoint to be used to connect to an OpenShift or Kubernetes container
ja: **OpenShift or Kubernetes API Endpoint** (必須): OpenShift または Kubernetes コンテナーへの接続に使用されるエンドポイントです。
zh: **OpenShift 或 Kubernetes API Endpoint**（必需）：用于连接到 OpenShift 或 Kubernetes 容器的端点

source: **API Authentication Bearer Token** (required): The token to use to authenticate the connection
ja: **API Authentication Bearer Token** (必須): 接続の認証に使用されるトークンです。
zh: **API Authentication Bearer Token**（必需）：用于验证连接的令牌

source: **Verify SSL**: Optionally you can check this option to verify the server’s SSL certificate is valid and trusted. Environments that use internal or private CA’s should leave this option unchecked to disable verification.
ja: **Verify SSL**: このオプション (任意) を選択すると、サーバーの SSL 証明書が有効かつ信頼されていることを検証できるようになります。内部またはプライベートの CA を使用する環境では、このオプションの選択を解除して、検証を無効にします。
zh: **Verify SSL**（可选）：您可以检查该选项以验证服务器的 SSL 证书是否有效且可信。使用内部或私有 CA 的环境应当不勾选此选项以禁用验证。

source: **Certificate Authority Data**: include the ``BEGIN CERTIFICATE`` and ``END CERTIFICATE`` lines when pasting the certificate, if provided
ja: **Certificate Authority Data**: 指定された場合は、証明書を貼り付けるときに ``BEGIN CERTIFICATE`` および ``END CERTIFICATE`` の行を含めます。
zh: **Certificate Authority Data**：如果提供，请在粘贴证书时包括 ``BEGIN CERTIFICATE`` 和 ``END CERTIFICATE`` 行

source: A ``ContainerGroup`` is a type of ``InstanceGroup`` that has an associated Credential that allows for connecting to an OpenShift cluster. To set up a container group, you must first have the following:
ja: ``ContainerGroup`` は、OpenShift クラスターに接続できる認証情報が関連付けられた ``InstanceGroup`` のタイプです。コンテナーグループを設定するには、まず、以下が必要です。
zh: ``ContainerGroup`` 是 ``InstanceGroup`` 的一个类型，它具有一个可以连接到 OpenShift 集群的关联凭证。要设置容器组，您必须首先有以下几项：

source: A namespace you can launch into (every cluster has a “default” namespace, but you may want to use a specific namespace)
ja: 起動できる namespace (すべてのクラスターにはデフォルトの namespace がありますが、特定の namespace を使用することもできます)
zh: 您可以在其中启动的命名空间（每个集群有一个 “default”命名空间，但您可能希望使用特定命名空间）

source: A service account that has the roles that allow it to launch and manage Pods in this namespace
ja: この namespace で Pod を起動および管理可能なロールを持つサービスアカウント
zh: 具有允许在该命名空间中启动和管理 Pod 的角色的服务帐户

source: If you will be using |ees| in a private registry, and have a Container Registry credential associated to them in the automation controller, the service account also needs the roles to get, create, and delete secrets in the namespace. If you do not want to give these roles to the service account, you can pre-create the ``ImagePullSecrets`` and specify them on the pod spec for the ContainerGroup. In this case, the |ee| should NOT have a Container Registry credential associated, or the controller will attempt to create the secret for you in the namespace.
ja: プライベートレジストリーで |ees| を使用する場合は、オートメーションコントローラーでコンテナーレジストリー認証情報が関連付けられている場合、サービスアカウントには、名前空間で秘密を取得、作成、および削除するためのロールも必要です。これらのロールをサービスアカウントに付与したくない場合は、``ImagePullSecrets`` を事前に作成して、および ContainerGroup の Pod 仕様でそれらを指定します。この場合は、|ee| コンテナーレジストリー認証情報を関連付けないでください。関連付けられていない場合、コントローラーは名前空間に秘密を作成しようとします。
zh: 如果您要在私有 registry 中使用 |ees|，并在自动化控制器中关联了与其关联的 Container Registry 凭证，则服务帐户还需要这些角色来获取、创建和删除命名空间中的 secret。如果您不想将这些角色赋予服务帐户，可以预先创建 ``ImagePullSecrets`` 并在 ContainerGroup 的 pod 规格中指定它们。在这种情况下，|ee| 不能关联 Container Registry 凭证，或者控制器会尝试为您在命名空间中创建 secret。

source: A token associated with that service account (OpenShift or Kubernetes Bearer Token)
ja: そのサービスアカウントに関連付けられたトークン (OpenShift または Kubernetes Bearer トークン)
zh: 与该服务帐户关联的令牌（OpenShift 或 Kubernetes Bearer Token）

source: A CA certificate associated with the cluster
ja: クラスターに関連付けられた CA 証明書
zh: 与集群关联的 CA 证书

source: This section describes creating a Service Account in an Openshift cluster (or K8s) in order to be used to run jobs in a container group via |at|. After the Service Account is created, its credentials are provided to the controller in the form of an Openshift or Kubernetes API bearer token credential. Below describes how to create a service account and collect the needed information for configuring |at|.
ja: このセクションでは、コンテナーグループでジョブを実行するために使用されるOpenshift クラスター (または K8s) でサービスアカウントを作成する方法について説明します|at|。サービスアカウントが作成されると、その資格情報が Openshift または Kubernetes API ベアラートークン資格情報の形式でコントローラーに提供されます。以下に、サービスアカウントを作成し、設定に必要な情報を収集する方法について説明します|at|。
zh: 本节论述了在 Openshift 集群（或 K8s）中创建服务帐户，以便用来通过 |at| 在容器组中运行作业。创建服务帐户后，会以 Openshift 或 Kubernetes API bearer 令牌凭证的形式向控制器提供其凭证。以下描述了如何创建服务帐户并收集配置 |at| 所需的信息。

source: To configure the controller:
ja: コントローラーの設定
zh: 配置控制器：

source: To create a service account, you may download and use this sample service account, :download:`containergroup sa <../../common/source/containergroup-sa.yml>` and modify it as needed to obtain the above credentials.
ja: サービスアカウントを作成するには、次のサンプルサービスアカウントをダウンロードして使用できます。:download:`containergroup sa <../../common/source/containergroup-sa.yml>`上記の認証情報を取得するために、必要に応じて変更します。
zh: 要创建一个服务帐户，您可以下载并使用此示例服务帐户 :download:`containergroup sa <../../common/source/containergroup-sa.yml>` 并根据需要进行修改，以获取上述凭证。

source: Apply the configuration from ``containergroup-sa.yml``::
ja: ``containergroup-sa.yml``:: から設定を適用します。
zh: 应用来自 ``containergroup-sa.yml`` 的配置::

source: Get the secret name associated with the service account::
ja: サービスアカウントに関連付けられているシークレット名を取得します::
zh: 获取与服务帐户关联的 secret 名称：

source: Get the token from the secret::
ja: シークレットからトークンを取得します::
zh: 从 secret 获取令牌：

source: Get the CA cert::
ja: CA 証明書を取得します::
zh: 获取 CA 证书：

source: Use the contents of ``containergroup-sa.token`` and ``containergroup-ca.crt`` to provide the information for the :ref:`ug_credentials_ocp_k8s` required for the container group.
ja: ``containergroup-sa.token`` と ``containergroup-ca.crt`` の内容を使用して、コンテナーグループに必要な :ref:`ug_credentials_ocp_k8s` の情報を提供します。
zh: 使用 ``containergroup-sa.token`` 和 ``containergroup-ca.crt`` 的内容，为容器组所需的 :ref:`ug_credentials_ocp_k8s` 提供信息。

source: Selecting this credential type enables synchronization of cloud inventory with OpenStack.
ja: この認証情報タイプを選択すると、クラウドインベントリーと OpenStack との同期が可能になります。
zh: 选择此凭证类型可启用与 OpenStack 的云清单同步。

source: OpenStack credentials have the following inputs that are required:
ja: OpenStack 認証情報には、以下の入力が必要になります。
zh: OpenStack 凭证有以下所需输入：

source: **Username**: The username to use to connect to OpenStack.
ja: **ユーザー名**: OpenStack への接続に使用するユーザー名。
zh: **Username**：用于连接 OpenStack 的用户名。

source: **Password (API Key)**: The password or API key to use to connect to OpenStack.
ja: **パスワード (API キー)**: OpenStack に接続するために使用するパスワードまたは API キー
zh: **密码 (API Key)**：用于连接 OpenStack 的密码或 API 密钥。

source: **Host (Authentication URL)**: The host to be used for authentication.
ja: **ホスト (認証 URL)**: 認証に使用するホスト。
zh: **Host (Authentication URL)**：用于身份验证的主机。

source: **Project (Tenant Name)**: The Tenant name or Tenant ID used for OpenStack. This value is usually the same as the username.
ja: **プロジェクト (テナント名)**: OpenStack に使用されるテナント名またはテナント ID。通常、この値はユーザー名と同じです。
zh: **Project (Tenant Name)**：用于 OpenStack 的租户名称或租户 ID。这个值通常与用户名相同。

source: **Project (Domain Name)**: Optionally provide the project name associated with your domain.
ja: **プロジェクト (ドメイン名)**: 必要に応じてドメインに関連付けられたプロジェクト名を指定します。
zh: **Project（Domain Name）**（可选）提供与您的域关联的项目名称。

source: **Domain name**: Optionally provide the FQDN to be used to connect to OpenStack.
ja: **ドメイン名**: オプションで OpenStack への接続に使用する FQDN を指定します。
zh: **Domain name**（可选）：提供用于连接到 OpenStack 的 FQDN。

source: If you are interested in using OpenStack Cloud Credentials, refer to :ref:`ug_CloudCredentials` in this guide for more information, including a sample playbook.
ja: OpenStack クラウド認証情報の使用を検討している場合は、サンプルの Playbook などの詳細について、:ref:`ug_CloudCredentials` を参照してください。
zh: 如果您有兴趣使用 OpenStack 云凭证，请参阅本指南中的 :ref:`ug_CloudCredentials` 以了解更多信息，包括一个示例 playbook。

source: Selecting this credential allows you to access another |at| instance.
ja: この認証情報を選択すると、別の |at| インスタンスにアクセスできます。
zh: 选择这个凭证可让您访问另一个 |at| 实例。

source: |At| credentials have the following inputs that are required:
ja: |At| 認証情報には、以下の入力が必要になります。
zh: |At| 凭证有以下所需输入：

source: **Controller Hostname**: The base URL or IP address of the other instance to connect to.
ja: **Controller Hostname (コントローラーのホスト名)**: 接続先となる他のインスタンスのベース URL または IP アドレス。
zh: **Controller Hostname**：要连接的其他实例的基本 URL 或 IP 地址。

source: **Username**: The username to use to connect to it.
ja: **ユーザー名**: 接続に使用するユーザー名。
zh: **Username**：用于连接的用户名。

source: **Password**: The password to use to connect to it.
ja: **パスワード**: 接続に使用するパスワード。
zh: **Password**：用于连接的密码。

source: **Oauth Token**: If username and password is not used, provide an OAuth token to use to authenticate.
ja: **OAuth トークン**: ユーザー名とパスワードが使用されない場合は、認証に使用する OAuth トークンを指定します。
zh: **OAuth Token**：如果没有使用用户名和密码，提供一个 OAuth 令牌来进行验证。

source: Selecting this credential type enables synchronization of cloud inventory with Red Hat Satellite 6.
ja: この認証情報タイプを選択すると、クラウドインベントリーと Red Hat Satellite 6 との同期が可能になります。
zh: 选择此凭证类型可启用与 Red Hat Satellite 6 的云清单同步。
